Esta es la pantalla principal en la que podemos ver información general de la máquina por zonas.

- En la imagen podemos ver información básica de los variadores y la temperatura interior.

- En la parte de abajo podemos cambiar la velocidad de la cinta de lacado y también la temperatura y la viscosidad del producto. (Ella sola se encargará de regularlo)

- En la parte de abajo derecha tenemos un contador con los discos que hay en cada zona, y un botón para vaciar las zonas de manera ordenada.

- Podemos pinchar en las diferentes zonas de la imagen para acceder a la información detallada de dicha zona.


La cabecera y el pie de página estarán siempre visibles
- El pie de página muestra información básica de la máquina. También tenemos un botón para acceder al panel de control de manual.
	
- La cabecera muestra información del servidor.
