Esta es la pantalla principal en la que podemos ver información general de la maquina por zonas.

- En la imagen podemos ver información básica de los variadores y la temperatura interior.

- En la parte de abajo podemos cambiar la velocidad de la cinta de lacado
  y tambien la temperatura y la viscosidad del producto. ( Ella sola se encargara de regularlo )

- En la parte de abajo derecha tenemos un contador con los discos que hay en cada zona,
  y un botón para vaciar las zonas de manera ordenada.

- Podemos pinchar en las diferentes zonas de la imagen para acceder a la información detallada de dicha zona.


La cabecera y el pie de pagina estaran siempre visibles
- El pie de página muestra información basica de la maquina.
  Tambien tenemos un boton para acceder al panel de contros de manual.
	
- La cabecera muestra información del servidor.
