Esta es la pantalla principal en la que podemos ver información general de la máquina por zonas.

 — En la imagen podemos ver información básica de los variadores y la temperatura interior.
 — En la parte inferior izquierda podemos cambiar la velocidad de la cinta de lacado, también la temperatura y la viscosidad del producto seleccionando la que queremos cambiar. (Ella sola se encargará de regularlo)
 — En la parte inferior derecha tenemos un contador con los discos que hay en cada zona, un botón para vaciar las zonas de manera ordenada y otro botón para resetear los contadores.
 — Podemos pinchar en las diferentes zonas de la imagen para acceder a información detallada de dicha zona.
 — Podemos Activar y desactivar los elementos de la Zona superior.

La cabecera y el pie de página estarán siempre visibles.

 — El pie de página muestra información básica de la máquina. También tenemos un botón para acceder al panel de control manual.	
 — La cabecera muestra información del servidor, nos muestra si tenemos alguna alarma y nos permite volver a la pantalla inicial si estamos en alguna otra pantalla.