En esta página podremos activar o desactivar los diferentes elementos de la máquina en modo manual, también podemos ver en la parte de la central los que están encendidos.

1— Activar el modo manual presionando el botón On del apartado selector.
2— Para activar los variadores presionamos el botón de On y una vez este en verde apretamos el botón físico de la pantalla ‘Nassgewicht’ (el cuarto) que está iluminado.
3— Para parar los variadores pulsaremos el botón físico de la pantalla stop, teniendo seleccionados en On los que queremos parar, después presionamos los botones Off.
4— Para accionar los pistones, pulsaremos el botón de On del que queramos accionar.
5— Para parar los pistones, pulsaremos el botón de Off.
6— Para cambiar las velocidades, debemos estar en Manual, al poner la maquina a automatico las velocidades volveran a su valor de origen.

Si el Rearme esta listo y todo esta correcto pero no permite cambiar los pulsadores On y Off, recargue la pagina.