En esta página podremos activar o desactivar los diferentes variadores de la máquina en modo Limpieza.

1— Activar el modo manual presionando el botón On del lado derecho.
2— Activar el modo Limpieza presionando el botón On del lado izquierdo o desde el selector de la parte inferior.
3— Para activar los variadores presionamos el botón de On y una vez este en verde apretamos el botón físico de la pantalla ‘Nassgewicht’ (el cuarto) que está iluminado.
4— Para parar los variadores pulsaremos el botón físico de la pantalla stop, teniendo seleccionados en On los que queremos parar, después presionamos los botones Off.
5— En los variadores de las cadenas disponemos de dos modos el On/Off,misma funcion que los otros variadores, y Modo ciclo, al pulsar una vez la cadena se pondra en marcha y no parara hasta que el detector detecte cadena.
6— Para cambiar las velocidades, debemos estar en Manual, al poner la maquina a automatico las velocidades volveran a su valor de origen.
7— El botón restablecer sirve para borrar las velocidades que deseamos cambiar.
8— Al finalizar su utilidad desactive el modo de limpieza.


Si el Rearme esta listo y todo esta correcto pero no permite cambiar los pulsadores On y Off, recargue la pagina.